1. Нарисовать графику при помощи OpenGL
2. Сделать пол (настройки камеры)
3. Создание компонент каждого уровня на уровне классов и графики - стены (доп. ограждения и возможность создания непрямоугольного уровня в редакторе на C#)
4. Создание класса персонажа, врагов и оружия
	4.1. Создание класса персонажа, его врагов, и взаимодействия с его уровнем здоровья и здоровьем его врагов (доп. разные модели врага (базово это кубы с глазами), на диплом - редактор персонажа)
	4.2. Оружие - огнестрел и холодное (доп. создание их базовой модели и возможность ее менять)
	4.3. Поведение врагов - вероятнее всего алгоритм поиска (на диплом - машинное обучение)
5. Встраивание физики в движок
6. Создание и встраивание кат-сцен между уровнями в редакторе
7. Встраивание звукового движка и возможность менять музыку в редакторе
8. Добавление меню